### 2017-03-15 graphes.tex
minor

>>>>

\section{Modélisation par des dataflow existants}
\subsection{Cas du retard}
On a juste besoin d'ajouter un nœud.

\subsection{Cas 1 : séquence opportuniste}
Les mettre en série. Idem, est-ce suffisant ?

\subsection{Cas 2 : séquence pessimiste}

\subsection{Cas 4 : Parallèle (utilité?)}

\subsection{Cas 5 : remplacement}
Les mettre en parallèle, le dernier est celui qu'on veut remplacer (compter que des effets de bord peuvent arriver, donc il doit y avoir un ordre. Est-ce suffisant ? Ou bien faut-il tout voir dans un seul dataflow...)

** Réfléchir à des examples standard qu'on veut **
